面试小技巧：
1.当遇到类似问：你最近的面试如何？
答：前两天有两个面试，有个谈得挺好，给offer了(时间先后排序)，
	有个面试过了，准备复试，今天过来面1是说好的就该来，而且
	我觉得，(贵/我们)公司这个平台会更好一些，更有利于个人发展提升...
	就来努力一下。

2.离职原因：
a.个人发展规划前景，一个人该有自己想法与规划，为自己的理想(通过努力提升自己，从而提升生活质量)奋斗。
b.年轻人心态调整，不该让自己沉浸于固有的生活规律中，现在工作中因为项目比较稳定，工作量少，有点像
  现在网上说的提前步入老年人生活。我觉得年轻人应该多尝试，多挑战。才能对得起这最美好的年华。


3.被问到你有什么想问的？
a.应该就应聘岗位相关类容询问：比如
	// 技术面试
	①项目接下来要做些什么，有什么目标。
	②公司现在技术人员大概组成，我进来后主要负责些什么？
	三，公司是搞什么技术的，如果是Java后台。就说自己准备也接触学习这方面知识，以后多指教。
	④有没有技术分享交流之类的会议，有个朋友说他所在的公司有这么一个机会大家一起交流学习，感觉很赞。
	5.可以稍微问一下大小周，上下班的事

	// HR 现实点
	1.福利，税前/税后工资
	2.加班补贴(加班费/调休)
	3.五险一金(一金的基数/百分比)
	4.其他福利








